È perché sono strana...
Aspetta un attimo, Lain.
Non sei per niente una bambina strana.
Se sei una bambina hai un'immaginazione attiva, avrai questo tipo d'esperienza quando vedi gli occhi umani negli schemi di un soffitto di legno.
Ma non è il caso.
Non ti piace esser diversa dagli altri?
Non ne sono sicura.
Okay.
Lain è Lain perché è diversa.
Hai un'immaginazione molto forte, ed è una cosa buona.
Quindi non dire che sei strana.
Non lo penso affatto.
Ma... il test...
Scusa, ma... sì, sei turbata, giusto?
Voglio assicurarmi che tu non lo sia.
Per aiutarti, devo sapere di più su di te.
Non voglio fare niente che non ti piaccia.
Farò tutto ciò che posso per aiutarti a risolvere i tuoi problemi. Sei la sola che possa capirsi davvero, giusto?
Nessuno può capire Lain tranne Lain, giusto?
Solo tu puoi risolvere i tuoi problemi.
Perché possa aiutarti, mi serve la tua collaborazione.
Che dovrei fare?
Ora non devi fare nulla.
Poiché siamo amici, continuando a parlare, capirò lentamente sempre di più di te.
Allora, avvolte dirò "Potremmo provare a fare questo." e tu penserai "Perché no, va bene.", proviamoci...
Quindi ora, sarebbe meglio se mi parlarssi di te.
Non lo dirai a nessuno?
No, sarà il nostro segreto.
Nemmeno ai miei amici, o a mia madre?
Lo prometto. Se mento, mille aghi!
Mille aghi?
I bambini della tua età non lo sanno?
Quando ero bambino, facendo una promessa, dicevamo, "Se infrango la promessa, berrò 1000 aghi."
Non farebbe male?
Molto!... Giusto! Quanti aghi ci sono nel mio stomaco adesso? Signorina Iwakura?... Li ho dovuti bere 5 volte.
...cinquemila?
Sbagliato! Ieri, sono andato in bagno e ho scaricato tutto, ce ne sono zero!
Sensei, che schifo!...